Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BRKRCE.po
Languages: zh_cn

# 44EA6DB
source: ~s~Bring the car to a stop.
zh_cn: ~s~停车。

# 1290435E
source: ~s~Go and collect the ~b~race car.
zh_cn: ~s~去取那辆~b~赛车。

# 16CA4BCA
source: ~r~You failed to get back into your car on time.
zh_cn: ~r~你没能及时回到你的车上。

# 17ACC80B
source: ~s~You've lost the race.
zh_cn: ~s~你输掉了比赛。

source: ~s~You have ~1~ seconds to get back in your car.
zh_cn: ~s~在~1~秒内回到车上。

# 2AA36DF8
source: ~s~Line up your car.
zh_cn: ~s~对齐你的赛车。

# 2E417BD8
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_CIN_CAM~ ~s~ to look at the next checkpoint.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_CIN_CAM~~s~看向下一个检查点。

# 40F19A94
source: ~r~The race car got trashed.
zh_cn: ~r~比赛用车报废了。

# 52BC3E29
source: ~r~Brucie is out of action.
zh_cn: ~r~Brucie再起不能。

# 780508C2
source: ~s~You've left ~b~Brucie ~s~behind.
zh_cn: ~s~你丢下了~b~Brucie。

# 96504C14
source: ~r~You failed to win the race.
zh_cn: ~r~你没能赢得比赛。

# A4246100
source: ~r~The race was sabotaged.
zh_cn: ~r~比赛被迫中止。

# CC9838A3
source: ~s~Winner.
zh_cn: ~s~冠军。

# DF5DD772
source: ~s~Take Brucie ~y~home.
zh_cn: ~s~送Brucie~y~回家。

# E8A6EF8C
source: ~s~Get back in your ~b~car.
zh_cn: ~s~回到你的~b~车~s~上。

# F6658B09
source: ~s~Go to the race ~y~start.
zh_cn: ~s~前往比赛~y~起点。
